Y asistió a tres
reuniones del consejo privado
en 17 años.
Pasó su tiempo con
putas y cazando y bebiendo
hasta que las últimas
dos cosas lo mataron.
Así que, tenemos un hombre
que ayuna hasta morir,
un hombre que deja que su
propio hermano lo asesine,
y un hombre que cree que
ganar y gobernar son lo mismo.
¿Qué les hace falta a todos?
- Sabiduría.
- ¡Sí!
La sabiduría es lo que
hace a un rey bueno.
Sí.
Pero, ¿qué es sabiduría?
Una casa con gran
riqueza y tierras fértiles
pide tu protección
en contra de otra casa
con una fuerza naval fuerte
que un día podría oponerse a ti.
¿Cómo sabes cuál
elección es sabia y cuál no?
¿Tienes alguna experiencia
con tesorería y graneros